Imaginemos que dentro de cada uno de nosotros hay una minúscula semilla. Ésta es la semilla que nos da un 
potencial ilimitado. La semilla es una mentalidad de crecimiento, la creencia de que nuestras habilidades y
 valores se pueden mejorar a través del trabajo duro, la dedicación y el aprendizaje continuo.

Las palabras que elegimos para describirnos a nosotros mismos son como el agua que nutre las plantas.
 Si decimos “no puedo” o “apesto”, disminuimos el potencial de nuestras generaciones futuras. 
Pero si cambiamos de actitud y decimos “no puedo hacerlo todavía” o “estoy aprendiendo”, 
estamos permitiendo que la semilla crezca.

Cada problema, cada obstáculo en nuestro camino es una manera de echar raíces y crecer.
 En lugar de temer los problemas, deberíamos darles la bienvenida como maestros que enseñan lecciones
 importantes en nuestro camino hacia estar contentos con lo que tenemos.